Protokoll vom Treffen mit Björn und Stefan - 25.04.2018



- Björn spricht von Aufteilung der Aufgaben, wird im Gruppen internen Meeting
  besprochen



- Abgrenzungskriterien überarbeiten, ein Abgrenzungskriterien ist z.B. Drohne landet auf Auto


- Wunschkriterien überarbeiten, viele Wunschkriterien sind taktisch unklug

- 2: QGIS wird ersetzt. Keine Schnittstelle. Nice2Have QGIS Schnittstelle
    

- 2.2: Kriterien für Anwendung der App



- In der Zielgruppe muss die genauere Charakteristik der Personen 
  spezifiziert werden: Die Personen müssen mit Drohne und Smart
  phone umgehen etc.

- 9. "Mit Unterstützung bei gesetzlichen Rahmenbedingungen" einfügen statt
 einzelne Punkte wie Menschenmengen etc.


- 10.2: Weitere Software aufschreiben welche zur Entwicklung benutzt wurde


- Parrot Bebop App: Ar pro3

- DFS Deutsch Flugsicherung
    

- Marvic Flight Director in AppStore


- Kunden anreize bieten in bestimmte Software zur Entwicklung bieten



Fragen:
 
- Wie testen wir? Wann testen wir?

- Imageprovider? Cesium anschauen. Hat mehrere Provider.

- Diagonale Bildanordnung? OpenDrohneMap schauen, ob das Unterstützt wird 

- Mehr Bilder für besseres Matching, wahrscheinlich
 -> Nice2Have





- Aktuelle Version des Pflichtenhefts an Björn schicken


 und ins Git hochladen

Protokoll Gruppentreffen - 25.04.2018


- Start: 13:40 



- Diskussion über Funktionsweise von Litchi Online



- Es wird über die einzelnen Funktionen der App und den Workflow
  diskutiert, im Fokus stehen die Android activities



- Grober Plan der Android Activities wurde festgelegt


- Diskutieren der heutigen Aufgaben, ziel ist das SRS bis auf einige
 Kleinigkeiten fertig zu schreiben



- Nico ist dafür verwantwortlich die beschriebenen Anforderungen in IEEE 
Standard zu überführen und Hilmi wird sie gegenlesen. 
  Diese Aufgaben sind über das Wochenende zu erledigen



- Das bisherige SRS wird erneut überarbeitet


- Es werden nun die Anforderungen spezifiziert, zusätzlich nochmal über
 Muss- und Wunschkriterien gesprochen



- Abgrenzungskriterien werden besprochen und überarbeitet, diese sind 
nun fertig

- Anforderungen werden präzisiert, die meisten sind bereits besprochen



- Alle Anforderungen wurden stichpunktartig festgelegt


- Für das Design der Nutzeroberfläche ist Hilmi verantwortlich

- Über das Wochenende sollen nun alle Punkte im SRS ausformuliert werden,
 zusätzlich werden Use Case und Sequence Diagram erstellt.

 

- Ende: 16:45





