Protokoll 1

 - 23.04.2018

Heutiger Protokollant : Heiko Dreyer



- Start: 15:30

- Festlegen des Gruppenleiters, die Wahl fiel auf Heiko Dreyer

- Es wird besprochen welche Aufgaben in dieser Woche anstehen 


- Das Grundgerüst des SRS soll erstellt werden, ein Teil wurde schon 
von Hilmi bereits erstellt.



- Besprechung der einzelnen Funktionen der App



- Fragen besprechen für das Gespräch mit Anne Scharf



- Mit dem Pflichtenheft anfangen, erster Punkt den Hilmi noch nicht 
  bearbeitet hat sind Abgrenzungskriterien



- Arbeiten weiter am SRS, Kapitel 4



- In Zukunft weniger spontane Treffen, sondern Kommunikation von daheim
  aus via Skype, Team Viewer und Discord.



- Grundlegendes SRS fertig, es fehlen u.a. die UML Diagramme und die Req. nach IEEE Standard

- Besprechung des Zeitplans, insbesondere der Milestones



- Es wird wieder über die Funktionsweise und den kommenden Tag diskutiert, es
  besteht Unklarheit über den Funktionsumfang



- Erster Milestone wird diskutiert, erster Milestone wurde semi-erfolgreich festgelegt.



- Es wird über den 2. Milestone diskutiert, die Frage steht im Raum, ob
  wir R Studio bei Android benutzen dürfen/können. Von der Antwort
  hängt der 2. Milestone ab. 
  Frage an Björn und Stefan am Mittwoch.




- Unser nächstes Treffen wird am Mittwoch den 25.04 stattfinden.

- Ende: 18:20
